---
title: "Вскрытие и установка замка Gerda в Санкт-Петербурге"
date: 2020-03-29T00:36:19+03:00
draft: true
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="door_open" >}}

В услуги нашей компании входит вскрытие и установка замков марки Gerda, которые, пусть и надежные, но всё же могут время 
от времени выходить из строя. Когда это происходит, наши мастера смогут открыть заклинивший замок и установить на его место новый. 
Он может быть тоже марки Gerda, либо любой другой, которую Вы выберете.

{{< trafic_widget >}}

Необходимость такой операции может появиться в самых разных случаях: утеря или поломка, кража ключей, выход замка входной 
двери из строя. В том числе открыть или заменить замок может потребоваться и в межкомнатной двери.

{{< sizeable_image name="lock" >}}

Наши специалисты работают в жилых домах, торговых центрах, офисах, складах, гаражах и любых других помещениях, где необходимо 
провести вскрытие или установку замка. Установка и вскрытие обходится без применения грубой силы и не повредит Ваше имущество. 
Наши специалисты умеют работать со всеми типами замков – накладными и врезными, электронными и кодовыми.

{{< sizeable_image name="doorlock" >}}

### Вскрытие замков

В зависимости от типа замка, может потребоваться разная методика его вскрытия.

{{< document_warning >}}

Сувальдный замок состоит из металлических пластин, каждая со своей формой и специальным вырезом. Ключ для таких замков 
имеет зазубрины, попадающие в пазы замка и двигающие пластины, что отпирает устройство. В таком случае можно прибегнуть к 
копированию формы ключа с помощью набора штифтов - наборного ключа. Может пригодиться декодер или самонаборный ключ.

{{< sizeable_image name="instlock" >}}

В зависимости от модели замка Gerda может быть придется индивидуально подходить к устройству. В крайнем случае, если 
замок был изначально повреждён и открыть его с помощью других способов не выходит, мастер может высверлить либо замок, 
либо его составные части, такие как: хвостовик, засов или ригели.

### Установка замков

{{< sizeable_image name="inst" >}}

Установка замка в дверь предполагает не только ответственный подход, но и опыт работы с оборудованием, а также знание 
устройства современных дверей и замков. Если замок устанавливается на входную дверь, механизм должен быть стойкий и прочный, 
так как имущество должно быть в постоянно в сохранности. Если установка требуется в межкомнатную дверь, то замок должен быть 
надежный, простой и подходить под интерьер. Наши специалисты произведут все необходимые работы для Вас.
