---
title: "Вскрытие замков в Парнасе"
date: 2020-05-09T00:55:30+03:00
draft: false
show_sidebar: true
---

{{< sizeable_image name="Parnas1" >}}

Оказываем услуги аварийного вскрытия замков, сейфов, автомобилей на Парнасе, Парголово. 

Если Вы оказались в такой сложной ситуации перед запертой дверью, когда замок не открывается или потеряны ключи, то наша служба сможет Вам помочь и отрыть замок без повреждения двери. 

{{< price_selector >}}

Сможем легко открыть Вашу машину если нужно в нее попасть, а ключи, например, закрылись в салоне или багажнике. Вскроем замок сейфа без повреждения содержимого. Установим новые замки или поменяем старые полностью или частично с заменой кодового элемента.

### Вскрытие автомобилей  на Парнасе

{{< trafic_widget >}}

Предлагаем услуги по вскрытию авто на Парнасе, Парголово  и других соседних района. Приедем на помощь в срочном порядке, вскроем Ваш автомобиль аккуратно, без повреждений кузова, замков и стекол. Открываем абсолютно любые марки автомашин, от малолитражек до грузовых тягачей, отечественных и иномарок. 

{{< sizeable_image name="Parnas2" >}}

Поможем вскрыть замки рейлингов, автобагажника, дополнительного замка капота и блокиратора КПП. Работаем профессиональным инструментом и всевозможными приспособлениями с гарантией 100% результата вскрытия.

### Вскрытие дверей на Парнасе

{{< sizeable_image name="Parnas3" >}}

В нашей службе каждый день на дежурстве мастер, если нужна помощь по вскрытию дверей На Парнасе или Парголово.  Имеем все необходимые инструменты и приспособления для оказания качественного сервиса. Мы сможем аккуратно вскрыть дверь Вашей квартиры, офиса, частного дома или гаража. 

{{< lock_types >}}

При необходимости отремонтируем или заменим неисправный замок сразу на месте. Вскрываем замки на металлических, деревянных и металлопластиковых дверях, как при потере (поломке) ключа, так и при заклинивании замка.

### Вскрытие сейфов на Парнасе

{{< document_warning >}}

Вскрытием замков сейфов в нашей службе занимаются мастера только с большим профессиональным опытом. Мы поможем Вам открыть сейф, будь он домашний или офисный, импортный или отечественный, механический с ключом, лимбом (кодом) или с электронным управлением. 

{{< sizeable_image name="Parnas4" >}}

Вскроем сейф качественно, его содержимое будет в целости и сохранности, т.к. не используем болгарку и газовый резак, работаем специальным инструментом. Возможно оказание ремонта и замены сейфового замка при каких-либо неисправностях.

### Ремонт, замена, установка замков на Парнасе

{{< sizeable_image name="Parnas5" >}}

Мы предлагаем услуги по ремонту замков, замене и установке дверных замков, обслуживая на выезде район Парнас, Парголово. Заменим цилиндр замка, нуклео, ротор или корпус замка, сделаем подгонку, регулировку замка, расточим ответную часть коробки двери (если необходимо). 

У Вас сломался замок на двери или хотите поставить дополнительный? Звоните, постараемся помочь. Наш специалист в Вашем районе готов приехать по договоренности в любую точку района и провести осмотр двери, замка. После согласования всех нюансов мероприятия, мастер сразу приступает к работе.