---
title: "Установка замков в Санкт-Петербурге"
date: 2020-03-29T00:36:19+03:00
draft: true
type: usual
---

{{< header_image name="install-image" >}}

{{< how_to_call >}}

{{< price_selector >}}

Выполняем работы по замене замков, кодовых механизмов(цилиндры, нуклии, роторы) либо установке  замков на новое место по городу Санкт-Петербург и Ленинградской области.

{{< about_company >}}

Замену замка можно смело доверить нашим мастерам. Наш опыт позволит сделать это быстро и профессионально. Замок это не только украшение интерьера, но и средство защиты имущества. К его выбору стоит подойти ответственно.

{{< trafic_widget >}}

{{< key_brands >}}

Вы всегда можете проконсультироваться с нашими мастерами, которые  занимаются замками каждый день. Наши мастера ежедневно сталкиваются с различными ситуациями и поэтому знают как устроены все замковые  механизмы и что нужно предпринять для их ремонта.

{{< towns_widget_sm >}}

Установка замков – обыденная потребность в повседневной жизни. Если  вы приняли решение по замене замка двери либо просто хотите повысить  безопасность своего жилья, то Вы можете обратиться к профессионалу в нашей компании для помощи в выборе и установке замков, которые будут максимально надежны и выгодны для Вас.

{{< document_warning >}}

Большой опыт работы в сфере вскрытия замков позволил нам создать  определенное понимание того, какие замки лучше всего поставить на  входные или межкомнатные двери, гаражные или подвальные. Обратитесь в нашу компанию по установке замков, и мастер установит замок на Вашу дверь, металлическую или деревянную.

### Установить новый замок с гарантией можно позвонив по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

Можно поставить кодовый замок или сувальдный. Замена замка может  потребоваться в случае поломки замка, проблемы при закрывании или при  утере ключей. Оперативно выезжаем по звонку на ваш адрес и производим работы в кратчайшие сроки в любой день  недели. Позвоните и договоритесь с мастером о времени установки  запорного устройства.

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

> Некоторые тонкости, которые нужно знать при замене замков
> - В некоторых замках чтобы поменять ключи достаточно заменить секретную часть (цилиндр, личинку, ротор, нуклео).
> - Некоторые имеют функцию перекодировки
> - Для замены некоторых замков иногда необходимо разбирать дверное полотно тк механизмы внутри двери не дадут возможности его вытащить через имеющиеся отверстия
> - Не всегда любой замок можно установить на конкретную дверь. Разные посадочные размеры замков а также разные размеры двери(например толщина) или наличие механизмов внутри двери

Вы всегда сможете получить бесплатную консультацию по нашему телефону

### Заменить замок на двери или получить бесплатную консультацию по выбору правильного замка можно позвонив по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

Для установки необходимо чтобы замки были в наличии, если их в данный момент нет, мастер посоветует, где их купить, либо купит самостоятельно. Наша компания дает  гарантию на работу. Предварительный расчет стоимости работы можно сделать по телефону. Мы  проведём консультацию по подбору замка.