---
title: "Вскрытие сейфов"
date: 2020-03-29T00:37:46+03:00
draft: true
type: usual
---

{{< header_image name="safe-image" >}}

{{< how_to_call >}}

{{< price_selector >}}

Выполняем аварийное вскрытие замков на сейфах в городе Санкт-Петербург и Ленинградской области. В случае, если потеряны ключи, забыли код, неисправен замок или сломан ключ выполним профессиональное вскрытие замка. Без повреждения внутреннего содержимого. Изготавливаем ключи к замкам сейфов, выполняем перекодировку замка.

{{< about_company >}}

Вскрыть замок на сейфе довольно непростая задача, ведь их системы защиты, гораздо более серьёзные чем у обычных входных дверей.

{{< trafic_widget >}}

В нужный момент открыть сейф может не получиться из-за поломанного замка или заклинившего механизма, что не будет проблемой для нашего мастера по вскрытию сейфов. Если Вы видите, что открыть замок не получается самостоятельно то доверьтесь профессионалам, которые смогут все исправить. Позвоните в компанию Энигма, и мы окажем Вам соответствующую помощь.

{{< towns_widget >}}

Причины, по которым придётся вскрыть сейф могут быть самые разные. Вы могли забыть код от сейфа, случайно сбить пароль или потерять ключи.  Обломок ключа мог остаться в замке. В таком случае доступ к нужным Вам документам будет затруднён, но не  невозможен. Вызов специалиста по взлому сейфа решит этот вопрос. Специалист обладает навыками и опытом по вскрытию сейфа без повреждения, знает возможные причины поломки и этот опыт поможет открыть сейф без повреждения замка и чего-либо, что может быть внутри сейфа.

{{< document_warning >}}

Вскрытие каждого сейфа – индивидуальная процедура. Сейфы созданы  максимально надёжными, чтобы охранять своё содержимое, но специалист с  большим опытом умеет обращаться с такой серьёзной техникой. Большой запас знаний в работе механизмов замков и умений позволит  специалисту компании Энигма произвести вскрытие без повреждений  содержимого, в срок и с гарантией.

{{< lock_types >}}

Дополнительно хотим предупредить, что попытки самостоятельно вскрыть сейф могут существенно повредить замок и  усложнить в дальнейшем работу мастера. При этом вскрыть сейф самостоятельно, не имея специальных навыков и  инструментов практически невозможно.

### Открыть сейф в случае потери ключей или если сломался замок, то можно вызвав мастера по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

Сейфы – вовсе не проблема для нашей организации по вскрытию замков. Заклинивший механизм сейфа, будь то дверь или замок, безусловно  поддаётся вскрытию. Замки будут вскрыты без повреждений за минимальное  время. Свяжитесь с нашими мастерами, и они произведут срочное вскрытие замка. Мы работаем как с частными лицами,  так и с юридическими и вскрываем любые сейфы: огнестойкие,  взломостойкие, встраиваемые, кассовые, мебельные, гостиничные, оружейные или депозитные.

{{< sizeable_image name="safe" >}}

Наш мастер обладает большим опытом работы с кодовыми и  электронно-кодовыми запорными устройствами как старых образцов, так и  новейших систем безопасности M-LOCKS и Cisa, мастера оперативно проведут срочное  вскрытие замка без следов взлома и повреждений.

{{< sizeable_image name="safedoor" >}}

Сейфовые замки, помимо класса  взломостойкости, могут быть: сувальдные или ключевые. Которые  открываются с помощью ключа, кодовые или механические. Их можно закрыть и открыть с помощью  специальной кодовой комбинации из цифр, букв, знаков, электронные – к ним относятся те, что предполагают использование  магнитных или бесконтактных ключей в том числе и биометрическая система  аутентификации.

### Поможем вскрыть сейф без ключа или кода. Недорого. Вызовите мастера по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

{{< sizeable_image name="safelock" >}}

Современные сейфы могут оснащаться сразу несколькими видами замков  для большей надежности и защиты от несанкционированного взлома. Наш  мастер в случае неисправности сейфа справляются с любыми их видами.