---
title: "Вскрытие дверей"
date: 2020-03-29T00:35:47+03:00
draft: true
type: usual
---

{{< header_image name="door-image" >}}

{{< how_to_call >}}

{{< price_selector >}}

Выполняем профессиональное вскрытие замков дверей в Санкт-Петербурге и Ленинградской области в случае их неисправности, потере ключей или в ситуации, когда просто нужно попасть в помещение но нет ключей. Вскрываем замки дверей, гаражей, частных домов, торговых помещений, роллеты и прочее. Вскрываем без повреждения двери. В случае, если есть необходимость сразу меняем замки на новые, либо часть секрета замка (цилиндры, нуклии, роторы). Устанавливаем замки на новые места.

{{< about_company >}}

Предоставление документов на собственность, Ваше право на его использование, либо прописки во вскрываемое помещения - обязательно

{{< trafic_widget >}}

Если вы потеряли ключи или сломали их в замке, замок заклинил или  ключ остался в квартире и дверь захлопнулась, то мы сможем вам помочь во вскрытии замка. Вскрытие дверей выполняется в кратчайшие сроки и без повреждений  дверного полотна, так как мастер работает в основном с замком. Поэтому неважен ни производитель двери, ни её материал, ни то, что она  закрывает.

{{< towns_widget >}}

{{< door_brands >}}

Мы открываем входные, межкомнатные, балконные, гаражные и складские  двери. Мастера компании Энигма работают круглосуточно и без выходных. 

{{< document_warning >}}

В наше время не редки случаи поломки двери или замка, из-за чего  открыть дверь и попасть в квартиру, гараж или в отдельную комнату  становится невозможно. Для экономии времени и средств рекомендуем обратиться в нашу компанию по вскрытию замков и не предпринимать самостоятельных попыток вскрытия,  так как это может усугубить положение. Наши профессионалы обладают всем необходимым  оборудованием, а самое главное навыком работы, ведь они этим занимаются  каждый день.

{{< lock_types >}}

Наши специалисты работат в жилых домах, торговых центрах, офисах,  складах, гаражах и любых других помещениях где необходимо провести  вскрытие или установку замка. Установка замка и вскрытие обходится без применения грубой силы и не повредит  Ваше имущество. Наши специалисты умеют работать со всеми типами замков – накладными и врезными, электронными и кодовыми.

{{< sizeable_image name="door_open" >}}

Также предоставляется услуга по замене замков и их ремонту. Несмотря  на то, что вскрытие замка производится без повреждений, причина поломки сама по себе может потребовать ремонта замочного механизма. 

Вы можете поставить такой же замок, к которому уже привыкли  или выбрать другой. Мастер Вас проконсультирует и поможет подобрать запорное устройство для Ваших  нужд. Вы сможете выбрать время замены замка и наш специалист приедет для проведения работ в назначеный срок.

> Чтобы не попасть в трудную ситуацию и не остаться за закрытой дверью выполняйте такие нетрудные правила:
> - Старые замки необходимо заменить. Особенно если от них нет ключей
> - Выходя из квартиры берите с собой ключи
> - Не теряйте ключи. Их могут подобрать недобросовестные люди
> - Не оставляйте дома одних маленьких детей. Они могут без вас начать крутить ручки замков
> - Животные могут иногда закрыть ваш замок или щеколду своими лапами. Подумайте как можно не допустить их к замкам
> - Если ключ плохо проворачивается в замке стоит обратить на это внимание

Если вы все таки допустили такую ситуацию и дверь закрыта то не унывайте. Позвоните нам. Мы умеем и знаем как вам помочь максимально безопасно и без повреждений вернуться в свой дом.

### Услугу аварийного вскрытия замков в Санкт-Петербурге можно заказать вызвав мастера по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

{{< sizeable_image name="lock" >}}

На надежность двери может влиять много факторов. Кроме самого замка  важна надёжность установки дверной коробки, толщина материала, наличие  бронепластины, количество ригелей, и своевременное обслуживание дверного механизма. Если дверь находится в  сырости, то за сувальдным механизмом нужно регулярно следить.  Образование коррозии или напыления помешает открытию двери.

### Если заклинил замок или сломался ключ вызовите мастера по вскрытию замков позвонив по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

{{< sizeable_image name="door_mech" >}}

Мастер может произвести частичную разборку механизма на месте, но  если открыть дверь по-другому не получается, то возможно придется  высверлить цилиндровый механизм. Если замок сложный, то мастер найдёт индивидуальный подход.