---
title: "Вскрытие автомобилей в Санкт-Петербурге"
date: 2020-03-29T00:36:38+03:00
draft: false
type: usual
---

{{< header_image name="auto-image" >}}

Открываем машины без повреждений, не царапаем лкп и не бьем стекла. Мастер выезжает оперативно по звонку, чтобы помочь вам открыть вскрыть машину.

Вскрытие замка выполняется после предъявления документов о праве пользования транспортным средством. 

Поможем вскрыть заклинившие замки, замки кпп, блокираторы, рейлинги и багажники.

{{< how_to_call >}}

Выполняем срочное аварийное вскрытие автомобилей по городу Санкт-Петербург и по территории Ленинградской области в ситуации если машина закрылась с ключами в салоне или багажнике, сел аккумулятор и машина не открывается, потеряны ключи или просто сломался замок.

{{< price_selector >}}

Наш опыт работы на рынке вскрытия автомобилей в Санкт-Петербурге составляет более 15 лет. Наши мастера открывают машины ежедневно. Несмотря на то, что противоугонная сигнализация, замки на капот и багажник и дверные блокираторы призваны защитить машину от угона, мастер подберёт способ, что бы Вы могли попасть внутрь Вашей машины.

{{< trafic_widget >}}

{{< car_brands >}}

В зависимости от ситуации будет вестись работа с одним из замков автомобиля. Так как причины запирания машины могут быть разные – мастер может использовать разное оборудование. У специалистов компании Энигма всегда в наличии всё необходимое, в том числе опыт и навыки работы.

{{< towns_widget_sm >}}

Мастер всегда производит вскрытие замка быстро и профессионально, не отвлекаясь на посторонние факторы. В случае если Вы спешите и попытаетесь открыть авто самостоятельно, Вы можете нанести ущерб дорогостоящей частям машины Иногда происходят ситуации, когда ребенок закрывается внутри машины и не может ее открыть. В такой ситуации необходима быстрая и правильная оценка ситуации, чтобы избежать тяжелых последствий. Наши специалисты выполняют свою работу быстро и сделают всё точно в срок. После вскрытия авто Вы сможете сесть в автомобиль и сразу поехать.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволил нашим специалистам по вскрытию замков найти подход к любому замку автомобиля. Мы можем произвести аккуратное и быстрое вскрытие замка любой марки. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений лкп. Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. Позвоните в нашу организацию, и мастер произведет аварийное вскрытие за минуты и откроет заклинивший механизм.

> Советы, чтобы избежать неожиданной блокировки дверей автомобиля
> - Следите за зарядом аккумулятора
> - Не забывайте и не закрывайте в салоне ключи
> - Следите за состоянием замков и ключей
> - Не оставляйте в салоне без присмотра маленьких детей или животных
> - Имейте всегда комплект запасных ключей. Если их нет совсем, то позаботьтесь об их изготовлении заранее
> - Устанавливайте качественные сигнализации у проверенных установщиков и профильных сервисах

Если все таки произошла блокировка дверей, то не пытайтесь самостоятельно их открыть. Если у вас нет опыта вы можете усугубить ситуацию и заблокировать авто еще серьезнее или сломать замок. Обращайтесь к нам. Мы вскроем машину без повреждений.

### Вскрыть автомобиль в Санкт-Петербурге или Ленинградской области можно вызвав мастера по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

{{< lock_types >}}

Самостоятельно проникнуть внутрь транспортного средства обычно не представляется возможным. Поэтому только специалист, обладающий соответствующей компетенцией, квалификацией и опытом, может вернуть доступ в транспортное средство без лишних затруднений. Важно лишь не откладывать дело в долгий ящик, максимально быстро сообщить о происшествии и заказать услуги профильных сотрудников

### Когда необходимо открыть машину при потере ключей или если они заперты внутри авто вызовите мастера по телефону +7&#160;(921)&#160;940&#160;50&#160;94

