---
title: "Вскрытие автомобилей Alfa Romeo"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: true
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Alfa Romeo может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Alfa Romeo — итальянский производитель автомобилей премиум-класса. Компания была основана под именем A.L.F.A. (Anonima Lombarda Fabbrica Automobili) 24 июня 1910 года в Милане. 

A.L.F.A. рискнула сразу же принять участие в автогонках с пилотами Франкини (Franchini) и Ронцони (Ronzoni) в гонке Targa Florio 1911 года на двух моделях 24 HP. Начиная со своего основания, Alfa Romeo принимали активное участие в автомобильных гонках, и заслужили звание достойных спортивных автомобилей.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм. 