---
title: "Вскрытие автомобилей Aston Martin в Санкт-Петербурге"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: true
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Aston Martin может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Aston Martin — английский производитель престижных спортивных автомобилей. У истоков марки стояли Лайонел Мартин и Роберт Бэмфорд. Штаб-квартира находится в Гейдоне, Уорикшир. Название компании происходит от названия холма Астон-Клинтон, где один из создателей, Лайонел Мартин, одержал в 1913 году победу в гонке на Singer-10. 

С 1994 года являлся частью Premier Automotive Group — подразделения Ford Motor Company, однако в августе 2006 года Ford опубликовал намерение продать компанию Aston Martin. Компания славится тем, что большинство моделей сделаны вручную. В каждом Aston Martin имеется бронзовая табличка, на которой написано имя человека, который сделал и ответственен за конкретный экземпляр.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм. 