---
title: "Вскрытие автомобилей Chrysler в Санкт-Петербурге"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: false
show_sidebar: true
---
{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Chrysler может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Chrysler — американская автомобилестроительная компания. С начала 2014 года находится под 100 %-ным контролем итальянского автомобилестроительного концерна Fiat. 

После смерти Серджо Маркьонне 25 июля 2018 года (был одновременно главным управляющим и генеральным директором Fiat), новым генеральным директором (CEO) назначен Майкл Мэнли, Президентом (Chairman) - Джон Элканн. В январе 2014 года, после консолидации 100 % акций американской Chrysler, совет директоров Fiat принял решение о создании новой единой автомобилестроительной компании Fiat Chrysler Automobiles со штаб-квартирой в Нидерландах.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм. 