---
title: "Вскрытие автомобилей Dodge в Санкт-Петербурге"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: false
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Dodge может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Dodge — марка автомобилей, производимых американской компанией Chrysler. Под маркой Dodge выпускаются легковые автомобили, пикапы, внедорожники и коммерческие автомобили. Компания была основана в 1900 году братьями Додж для выпуска автомобильных комплектующих. В 1914 году начался выпуск собственных автомобилей. Компания Dodge в 1928 году была продана корпорации Chrysler, с 1997 до 2008 года входила в состав альянса DaimlerChrysler, а сейчас является частью компании Fiat-Chrysler LLC. На новом логотипе Dodge изображена надпись «Dodge» с двумя красными полосами; старый логотип (голова толсторога) теперь используется на автомобилях марки Ram.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм. 