---
title: "Вскрытие автомобилей Mini"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: true
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Mini может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Mini — марка малолитражных автомобилей, разработанная в Великобритании компанией British Motor Corporation в 1958 году и выпускавшаяся различными автомобильными объединениями и холдингами до 2000 года. В 1994 году в составе Rover Group продана концерну BMW. 

По проведённому в 1996—1999 годах опросу 126 экспертов со всего мира с целью выявления «автомобиля XX века» Мини занял 2 место, уступив лидерство только Ford Model T.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм.