---
title: "Вскрытие автомобилей Subaru"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: true
show_sidebar: true
---

{{< price_selector >}}

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Subaru может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Subaru — автомобилестроительный бренд, принадлежит компании Subaru Corporation. Объём производства в 2011 году составил 528 234 легковых и 52 027 коммерческих автомобилей. Слово «субару» на японском — это японское название звёздного скопления Плеяды в созвездии Тельца. 

Около десятка его звёзд можно разглядеть на ночном небе невооружённым глазом, ещё около 250 — с помощью телескопа. Несмотря на то, что для записи названия «Плеяды» в Японии используется иероглиф кандзи, взятый под влиянием китайской научной традиции, исконно японское название скопления происходит от глагола субару (с японского «быть собранными вместе»). Для записи названия бренда компания не использует кандзи, ограничиваясь латиницей и катаканой.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм.
