---
title: "Вскрытие автомобилей Volkswagen в Санкт-Петербурге"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: false
show_sidebar: true
---

{{< sizeable_image name="car_logo" >}}

Автомобиль марки Volkswagen может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< price_selector >}}

{{< trafic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

{{< sizeable_image name="car" >}}

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

{{< sizeable_image name="car_open" >}}

Volkswagen — немецкая автомобильная марка, одна из многих, принадлежащих концерну Volkswagen AG. Под этой маркой в 2007 году было реализовано 5 млн 20 тыс. автомобилей. Штаб-квартира — в Вольфсбурге. Там же находится и Автомузей Volkswagen. В сентябре 2015 года компания оказалась в центре скандала из-за подозрений в занижении уровня выбросов в лабораторных испытаниях некоторыми дизельными автомобилями, поставлявшимися в том числе в США и Европу. 

После выяснилось, что немецкий автопроизводитель Volkswagen намеренно программировал дизельные двигатели с турбонаддувом и непосредственным впрыском (TDI) для активации определённых выбросов только во время лабораторного тестирования для соответствия американским стандартам.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. 

{{< sizeable_image name="car_key" >}}

Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм.